[Phụ đề do subteam dịch sẽ lên sóng sau đôi phút.]
Mấy năm nay bố tôi
giao dịch bên ngoài với kênh ngầm.
Chứng cứ nói chuyện.
Danh sách ra vào.
Tôi đã gửi hết cho anh rồi.
Còn nữa,
lần trước trong ngăn kéo
trong ngăn kéo lần trước.
Thì ra là thật.
sổ sách bí mật của châu Vân Hải.
Chỉ có điều bố tôi
đã giấu hết
xóa hết đi.
Cho đến khi họ cần
khi họ cần dùng,
sẽ dùng phần mềm để khôi phục.
Trong phòng hồ sơ
trong phòng hồ sơ.
cũng đều là bố tôi.
công ty tài vụ tìm người ngoài.
Bình thường.
Còn nữa.
Đủ rồi.
Diệp Bá Thần.
Đừng nói nữa.
Còn nữa,
Bắt đầu từ hôm nay,
ta không còn là con trai của Diệp gia nữa.
Ngươi làm rất tốt.
Diệp Bá Thần.
Ngươi đã rất dũng cảm rồi.
Không sao rồi.
Tất cả mưa to gió lớn
đều sẽ qua đi.
Từ nay về sau,
muội chỉ là chính mình muội.
Sao cứ nhìn tôi mãi thế?
Sợ em biến mất, sợ em biến mất.
Sau này,
anh sẽ luôn ở bên cạnh em.
Sẽ không biến mất nữa.
Vậy anh không được nuốt lời.
Không hối hận.
Giống như lúc trước anh đã hứa với em.
Chúng ta kiên định với nhau.
luôn ở bên nhau.
cùng nhau đi tiếp.
Mấy ngày nay,
đã đi đâu?
Hôm đó sau khi cậu rơi xuống,
Chuyện biển và phòng cháy
Tôi luôn tìm kiếm anh ở vùng biển đó.
nhưng vẫn không tìm thấy.
Hôm đó,
anh nhảy xuống cùng tôi.
Tôi...
Sau này không được như vậy nữa.
Anh tưởng bản thân anh
có thể giải quyết mọi vấn đề sao?
Sau này không được làm
mạo hiểm như vậy nữa.
Nhưng mà...
Không có nhưng mà.
Nhưng hôm đó là anh rơi xuống.
Em nhảy xuống cùng anh.
Em chưa từng nghĩ sẽ đối mặt với điều gì.
Anh chỉ nhìn thấy em nhảy xuống thôi.
Anh không thể để em một mình
đối mặt với nguy hiểm sống chết.
không thể để một mình em
gánh vác tất cả.
Anh từng nói,
chúng ta là người yêu nhau.
Cùng nhau đối mặt với nguy hiểm.
mới là ý nghĩa của người yêu.
Không phải sao?
Anh nói đúng.
Lần sau,
lại xảy ra chuyện nguy hiểm,
ta nhất định sẽ nói cho huynh biết.
Vậy...
rốt cuộc đi đâu rồi?
Hôm đó tôi không đi đâu cả.
Hôm đó rơi xuống biển,
là một kế hoạch mà ta lập ra.
Bởi vì tôi không muốn
trở thành thẻ bài trong tay Lộ gia.
Tôi không muốn xuất hiện
cuộc họp nghe chứng công khai
của Châu Châu Vân Hải.
Bởi vì
di chúc công chứng của anh trai tôi
Tôi sẽ trở thành tổn thương cô.
Sí mạnh nhất.
Tôi càng không muốn
đối mặt với bố tôi.
Thực ra trước ngày hôm đó,
nội gián của anh và em đã lập ra
một kế hoạch rơi xuống biển.
Anh ấy giúp tôi
ở bên bờ kia.
Sau mười mấy phút
mười mấy phút sau,
sẽ lấy danh nghĩa cứu viện
đưa tôi đi.
Nội gián của tôi.
Ý anh là anh ta?
Anh ấy còn đặc biệt dặn dò tôi,
không thể tiết lộ kế hoạch
với anh.
Nếu không các ngươi biết
ta đang Kim Thiền thoát xác,
thì rất khó có phản ứng thật sự.
Bố tôi và chú Mặc
đều ở thương giới mấy chục năm.
Muốn lừa bọn họ,
chỉ có thể giữ bí mật.
Mọi người suy nghĩ rất chu đáo.
Chỉ là...
huynh vất vả rồi.
Tôi không chịu khổ.
Nhưng em nhảy xuống với anh,
Làm tôi sợ chết khiếp.
Không phải anh đã nói với em rồi sao?
con phải trân trọng
sức khỏe của mình.
Đừng tỏ ra mạnh mẽ.
Đừng tự gánh vác tất cả.
Bây giờ anh ở bên em,
Hãy giao tất cả cho tôi.
Tôi biết rồi.
Tư Vũ.
Thời gian tiếp theo
Tôi vẫn còn một trận
một trận đấu rất nghiêm khắc.
Đối thủ.
vẫn là người nhà của con.
là cha của con.
Nhưng em phải tin anh.
Tình cảm của ta dành cho muội là thật.
Đợi kết thúc tất cả,
chúng ta sẽ thật sự
thật sự bắt đầu cuộc sống.
Cho dù bao lâu,
Cho dù xảy ra bao nhiêu khó khăn,
tôi sẽ mãi mãi
Chủ tịch.
Bên phía cổ đông Vân Hải có tin tức rồi.
Họp làm chứng ngày khác
Đặt vào 9 giờ sáng thứ hai tuần sau.
Vậy thì tiếp tục đè xuống.
Trước thứ hai tuần sau,
đập vỡ đĩa cuối cùng của cô ấy.
Hải Mộng.
Đúng như ngươi dự đoán.
Quả nhiên bọn họ xuống rồi.
Đi theo.
Vậy chúng ta tiêu tiền
đập giá cổ phiếu của mình.
Mỗi một chút
tổn thất của chúng ta đều phải hơn trăm triệu.
Nghe tôi.
Đi theo.
Được.
Giá cổ phiếu Vân Hải đã rơi xuống
thấp nhất lịch sử.
Nhiều cơ quan tài chính
sẽ đóng dịch vụ Vân Hải.
Tổng cộng trong ngoài nước
29 khách sạn phân bộ.
tuyên bố
sẽ được công khai
sau khi công khai cuộc họp nghe chứng,
đã thoát khỏi tổng bộ.
Người nắm quyền lớn nhất Diệp Hải Mộng.
Rất có khả năng
bị tước chức chủ tịch.
Bố.
Hình như không đúng lắm.
Cổ đông quen với chúng ta
Không có ai ở đây cả.
Chủ tịch.
Cuộc họp này
chúng ta không tham gia nữa.
Hiếm khi chủ tịch Lộ
đại giá đến Vân Hải của tôi.
Sao thế?
Vẫn chưa họp.
Lẽ nào đã phải chạy trốn rồi sao?
Anh đùa gì vậy?
Hôm nay tôi đứng ở đây,
thì không có lý do để chạy trốn.
Vậy bắt đầu thôi.
Diệp Hải Mộng.
Anh đã không còn là
của Vân Hải Châu nữa.
Vì quyết sách công việc của anh sai sót,
mà gây ra Vân Hải.
giá cổ phiếu nước ngoài giảm mạnh.
Tài sản cổ đông giảm mạnh.
Hơn nữa 29 doanh nghiệp liên hoàn
tuyên bố thoát khỏi tổng bộ.
Nhiều cơ quan tài chính
đã rút ra rồi.
ủng hộ tài chính
về thời kỳ châu Vân Hải.
Đi đến ngày hôm nay,
cậu phải chịu toàn bộ trách nhiệm.
Chủ tịch Lộ
muốn tôi chịu trách nhiệm thế nào?
Anh nên lập tức từ chức
vị trí tổng tài Vân Hải.
Giao hết quyền quản lý
của Vân Hải.
Đồng thời xác nhận lại
phần cổ phần trong tay anh.
nghe theo sự sắp xếp
đã sắp xếp cho anh.
Từ chức, xác quyền, sắp xếp.
Vậy tôi muốn hỏi anh,
anh tham gia hội đồng quản trị
tham gia hội đồng quản trị?
lại lấy thân phận gì
yêu cầu tôi từ chức?
Tôi lấy bố của đối tượng liên hôn của cô
thay thế tài sản của con trai.
cổ đông cổ phần
và cổ phiếu nước ngoài Vân Hải.
yêu cầu anh lập tức từ chức.
Vốn dĩ tôi nể tình
Lộ Tư Nam và Lộ Tư Vũ
có thể cho cậu thêm một cơ hội.
Nhưng anh đã bị dục vọng tiền bạc
che mất lương tâm và đôi mắt.
Không nhìn rõ thế giới này.
Vậy hãy để chúng ta
tính rõ từng chuyện một.
Chuẩn bị xong chưa?
Sắp đến giờ rồi.
Đi thôi.
Hôm nay là ngày 8 tháng 7
ngày 8 tháng 7.
8 giờ tối thứ hai.
Vì tôi và
hôn nhân của bà Diệp Hải Mộng,
vì hôn nhân không thành thật,
Tôi xin trịnh trọng tuyên bố,
tôi sẽ từ bỏ kết hôn
Sau khi đăng ký kết hôn,
Sau khi đăng ký kết hôn.
Tài sản chung trong hôn nhân
bao gồm không giới hạn
cổ phần Châu Vân Hải.
biệt thự Vân Trang Viên
và tất cả tài sản
của bà Diệp Hải Mộng.
Di chúc công chứng mà tôi ký trước đây
đang trong trạng thái bị ép buộc.
Không phải ý của tôi.
Nói thật thì
Theo điều khoản tư pháp,
di chúc công chứng của tôi
Toàn bộ bị hủy bỏ.
Hơn nữa,
Đây là một bức thư video định giờ.
Khi mở ra,
Video này sẽ tự động gửi đến
văn phòng luật sư.
và thùng thu thập công khai tòa án tài sản.
Tôi và Diệp Hải Mộng
với Diệp Hải Mộng.
Tất cả đều biến mất.
Thật sự là anh tôi.
Nhìn rõ chưa?
Con trưởng Lộ Tư Nam của anh
đích thân quay video.
Di chúc công chứng trong tay anh
Vô hiệu.
Làm ra cái này
liền muốn lấy lại cổ phần.
Ai biết được video này
có làm giả hay không.
Có phải là hợp thành nhân tạo không?
Trước khi chưa nhận được
trước khi nhận được phiên tòa tư pháp,
đừng ai hòng lấy đi.
Vậy số cổ phần đóng băng
37% cổ phần.
Ngay cả video của con trai ruột
cũng phải phủ nhận.
Trong tay anh
còn bài gì nữa?
Thẻ.
Các cổ đông của anh
đang bận bán hết
hết cổ phần trong tay.
Hiện tại ở châu Vân Hải
chỉ còn lại một cái vỏ rỗng.
Còn cần phải
chúng ta đích thân ra tay sao?
Các cổ đông Vân Hải vắng mặt
đều đã tập thể
ký tên với Diệp tổng rồi.
với Diệp tổng.
Cổ phần Vân Hải mà họ có
sẽ do Diệp tổng
do Diệp tổng quyết định.
Tôi biết các vị
qua lại thân thiết với Lộ gia.
Tôi cũng không ép buộc mọi người.
Nếu mọi người đồng ý ký
hợp đồng hành động nhất trí này,
Tôi đồng ý trả.
giá gấp 1.2 lần.
mua lại cổ phần trong tay mọi người.
Coi như anh có thủ đoạn.
Giá cổ phiếu của Vân Hải
đã phá vỡ đáy rồi.
Kết cục cuối cùng
vẫn là phá sản.
Tôi muốn anh mở to mắt ra nhìn cho rõ.
Rốt cuộc ai sẽ phá sản?
Chuyện gì vậy?
Đầu tư đường dài coi trọng Vân Hải như vậy
đầu tư vào kết cục của số tiền lớn.
Nhưng rất đáng tiếc.
Đường dài không chạy được đâu.
Chủ tịch.
Tất cả vốn của chúng ta
đều bị mắc kẹt.
Không thể nào.
Châu Vân Hải.
tài chính đứt đoạn.
Cô ấy lấy đâu ra nhiều tiền như vậy?
Còn có thể kéo giá cổ phiếu lên.
Vân Hải không có.
Tôi có.
Ngươi cho rằng
chỉ có anh mới biết tính toán sao?
Tiền tài chính.
Bố mẹ tôi kinh doanh rồi.
Châu Vân Hải lớn như vậy,
đã chuẩn bị toàn bộ
trong nước và nước ngoài.
Cho dù anh có đào sạch mây biển của tôi,
Cho dù anh khiến em không còn gì.
ta cũng có thể
giết lại lần nữa.
Còn nữa,
những người bạn mà tôi tin tưởng nhất.
và
những người bạn không tin tưởng anh nhất.
Ngài Mohammed.
còn có người yêu tôi nhất.
cho tôi sự ủng hộ quan trọng nhất.
Đây, đây là...
Coi như anh lợi hại.
Hôm nay cho dù đầu tư đường dài của tôi
đầu tư thất bại,
Nhìn nhầm rồi.
Châu Vân Hải của anh.
Ta không cần nữa.
Chúng ta đi.
Hôm nay các ngươi đừng ai hòng đi.
Ngồi xuống.
Chuyện của công ty tính xong rồi.
Chúng ta tính xem.
chuyện mạng người.
Mạng người?
A Kha.
Phiền giám đốc Diệp
xác nhận với tôi.
Hình chụp màn hình đối thoại trên này.
Có phải anh đang
đảm nhiệm
Giám đốc tài vụ
và mẹ tôi
và giám đốc tư bản đường dài
với giám đốc tư bản đường dài
của công ty kênh nước ngoài.
Có phải vợ anh không?
mở tài khoản cá nhân ở nước ngoài không?
nhận được số tiền lớn.
Đây...
Những thứ này
Tôi không biết là gì.
Cái đó.
Cái này...
chúng tôi có thể giải thích.
Giải thích?
Tốt nhất anh nên giải thích cho rõ ràng.
Tại sao cứ cách ba tháng
lại có nhiều khoản tiền lớn như vậy?
Nguồn gốc của số tiền này là gì?
Kênh là gì?
Lý do là gì?
Nói đi.
Những khoản chuyển tiền lớn này
Phía nguồn gốc đều là
Quỹ bí mật
tài chính bí mật bị lộ ra ngoài.
Sáu năm trước.
Tập đoàn đường dài
Muốn lôi kéo châu Vân Hải
tham gia đầu tư.
Dự án đất nước nước nước ngoài lớn,
bị chủ tịch cũ từ chối.
Tập đoàn đường dài
không thể lấy được lợi nhuận.
Tự ý mua chuộc.
Thời nhiệm vụ Châu Vân Hải,
Diệp Việt của giám đốc tài vụ.
vợ chồng họ Diệp lợi dụng chức vụ,
để lộ vài chi nhánh.
nộp vốn.
Sau khi chuyển sang nước ngoài
Sau khi chuyển sang nước ngoài,
sẽ do giám đốc thương mại đường dài
hoa hồng và vợ chồng họ Diệp.
Mẹ tôi không muốn
đồng lưu hợp ô.
Bị các người mua chứng cứ hãm hại,
cho đến khi vào ngục bị trọng thương.
đến giờ vẫn hôn mê bất tỉnh.
Còn nữa,
Tôi bị tai nạn ở nước ngoài.
Bệnh tim của bố tôi tái phát.
Là chú.
Ngăn bố cháu lại.
Mất đi cơ hội cấp cứu.
Mẹ tôi bị ngất ở nhà.
Là thím.
đưa mẹ cháu đi rồi.
viện điều dưỡng nhà họ Lộ.
Hải Mộng.
Chắc chắn anh hiểu lầm rồi.
Sao tôi có thể hại anh tôi chứ?
Ta có thể nói cho các ngươi biết.
sự thật năm đó.
Lúc đầu,
là tôi đích thân liên lạc.
Chú hai và thím nhà cậu.
Bọn họ lấy
một khoản tiền lớn,
chú con
cố ý trì hoãn.
việc cấp cứu của bố con.
Còn thím con
đích thân đưa mẹ con
đến viện điều dưỡng
viện điều dưỡng.
Chúng tôi đã khống chế bố mẹ anh,
đồng nghĩa với việc khống chế em.
thời cơ không thể quay về.
Các người...
Sao các người tìm được bà ấy?
Và cả đêm mẹ tôi qua đời,
cảnh sát đã điều tra được
Ghi chép video
trong viện điều dưỡng.
Anh đừng nói linh tinh.
Tối hôm đó,
tôi ở nhà
đón sinh nhật 60 tuổi của tôi.
Xuất hiện ở viện điều dưỡng
là con rể của tôi.
Tưởng Lâm.
Bố.
Tưởng Lâm sẽ không giết người đâu.
Tưởng Lâm.
Em tự nói thật đi.
Ông xã.
Tưởng Lâm tôi
chưa từng giết người.
Đêm xảy ra chuyện,
Là bố đích thân sai tôi
đến viện điều dưỡng.
lấy thuốc bình thường ông ấy uống.
Đúng không?
Tôi biết.
Đây là để tôi làm kẻ chịu tội thay.
Bởi vì trong bữa tiệc chú Mặc nói
bố phải nghỉ trưa một tiếng.
Nhưng rõ ràng tôi ở viện điều dưỡng,
ở viện điều dưỡng.
Tưởng Lâm.
Cậu dám bán đứng nhà họ Lộ.
Bố!
Con có thể vì nhà họ Lộ
làm con rể nhẫn nhịn.
Nhưng tôi tuyệt đối sẽ không
đồng lõa giết người vì tiền.
Ngươi...
Cuối cùng,
Để bù đắp
quỹ đường dài bị lỗ hổng rất lớn,
Để con trưởng của anh
Lộ Tư Nam lừa tôi kết hôn
để hắn giết vợ ở nước ngoài.
để mưu đoạt toàn bộ châu Vân Hải.
Nhưng ngươi sợ bí mật bị bại lộ,
quyết định cuối cùng
đưa con trưởng của ngươi
giết ta
cùng giết chết
ở khách sạn tuần trăng mật nước ngoài.
Người mạnh mà anh nói
chẳng qua là thu hoạch gia tộc của người khác.
Cái gọi là thiên đạo,
chỉ là dùng máu tươi
và máu tươi của con trai ông
để bù đắp
tham vọng không thể nhìn thấy người khác.
Thế giới này
không phải như em nghĩ đâu.
Chỉ có đen, không có trắng.
Chỉ có ác, không có thiện.
Thế giới này mãi có người.
Làm một cách sạch sẽ.
Có người chân thành yêu thương.
Ngay lập tức họ đã nhìn thấu
bóng tối bẩn thỉu trên thế gian.
họ vẫn muốn dùng
chân tình chân thành của mình
để bù đắp.
thế giới bị anh làm ô danh hóa.
Chính vì những người này.
những tình yêu này
mới có thể mãi mãi tươi đẹp rực rỡ.
Không thể nào.
Anh đừng nói linh tinh.
Trên thế giới này
hoàn toàn không có
Thiện thực sự.
Chỉ có tính toán lừa đảo.
dục vọng xấu xí.
Lòng người đều ác.
Lòng người đều đen tối.
Thế giới này
hoàn toàn không có
tình yêu chân thành.
Không có thiện thực sự.
Không có.
Thế giới này
có lẽ bóng tối rất giống nhau.
Nhưng thế giới này
lại luôn có một người
sáng lấp lánh khác nhau.
Mang túi cẩn thận.
Sau này
chúng ta sẽ sống ở đây.
Nhìn thấy cái đó.
Rèm cửa trắng chưa?
Đó chính là
nhà sau này của chúng ta.
Vậy sau này,
chúng ta sẽ sống
cuộc sống của người bình thường rồi.
Con phải ra ngoài làm việc,
Tôi cũng phải kiếm tiền nuôi gia đình.
Cuộc sống của người bình thường
Không có gì không tốt cả.
Ngoan ngoãn làm việc đi.
ngoan ngoãn nuôi gia đình.
Tư Nguyệt.
Có thể
ta không thể
thiên kim đại tiểu thư.
Nhưng ta thề,
Là như vậy sao?
Tôi thề.
anh nhất định sẽ cho em một cuộc sống hạnh phúc.
Ông xã.
Em sẽ cố gắng.
làm một người vợ tốt.
Đi thôi.
Qua bên kia.
Nặng không?
Để tôi làm là được rồi.
Bá Thần.
Không sao.
Cô ngủ đi.
Cô ơi, để cháu xem.
Mấy ngày nay
đều ngủ rất ngon.
Luôn mơ thấy mẹ tôi.
mơ thấy mẹ nói với tôi
chuyện hồi nhỏ.
mơ thấy cô ấy nói với tôi
chuyện châu Vân Hải.
Rốt cuộc bao giờ cô ấy mới tỉnh lại?
Tôi thật sự rất nhớ cô ấy.
Sẽ ổn thôi.
Chỉ tiêu sức khỏe của cô
đã dần dần chuyển biến tốt.
Ngày nào anh cũng
ở đây trông chừng cô ấy.
Cô ấy không nỡ để em vất vả như vậy.
nhất định sẽ tỉnh lại nhanh thôi.
Thật sao?
Thật.
Lộ Tư Vũ.
Kiếp sau chúng ta làm bạn
Đừng làm anh em ruột nữa.
Cơ thể có chút vết thương.
Khâu lại rồi.
thì sẽ không đau nữa.
Cuộc đời có những chuyện buông bỏ,
sẽ không còn đau nữa.
Anh nói đúng.
Nếu vết thương xong,
thì sẽ không đau.
Một số chuyện trong cuộc đời
buông bỏ rồi.
thì sẽ không đau nữa.
Hải Mộng.
Em sẽ mãi ở bên anh.
Tôi biết.
Người này gọi tôi đến
Sao lại không thấy mình nữa?
Tư Vũ.
Lộ Tư Vũ
Anh gọi tôi qua đây
Anh đi đâu rồi?
Anh lại gần chút.
Cái gì?
Gần cây một chút.
Đây là cái gì?
Nhìn thấy bảng ghi bài chưa?
Lật nó lại.
Đây là anh khắc lại sao?
Anh đặt tay lên đi.
Cây của anh.
Lại sống rồi.
Bây giờ,
cuối cùng anh cũng ở bên em.
vượt qua nghịch cảnh.
đến được bầu sao.
Tôi của tương lai,
nhất định sẽ trở thành một cây lớn.
Một cây có thể độc lập trải qua mưa gió
không dựa dẫm vào bất cứ ai.
Tôi sẽ dựa vào sức mạnh của mình
bảo vệ tất cả những gì tôi có.
Tôi sẽ dựa vào sức mạnh của mình.
có được cuộc đời nhiệt liệt của mình.